# Домашняя работа

# Изучить материал

* https://learn.javascript.ru/array
* https://learn.javascript.ru/array-methods
* https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array

# Тест

- level 1
1) Массив [1, 2, 3, 4, 5] вывести на экран через разделитель ‘_’
2) Организовать вывод массива [6,7,2,3,5,7] в виде списка, при помощи тегов ul-li
3) В массиве [1,2,3,4,5,6] вырезать центральный элемент, если длина массива парная – вырезать два элемента, которые можно считать центральными
#
- level 2
4) Организовать циклический ввод с клавиатуры элементов, которые будут добавляться к существующему массиву A = [1,2,3]  в конец. Предусмотреть символ прекращения ввода «&»

# Лекция

1)  В двумерном массиве A размером n(рядов) на m(столбцов). Заполнить случайными числами.
    1. Найти ряд, где сумма элементов наименьшая
    2. Найти ряд, где сумма элементов найбольшая
    3. Поменять ряды местами (1 и 2 пункт)

# Практика(HW)

1) Создать двумерный массив, заполненный случайными числами в любом диапазоне.
* Найти колонку, где сумма элементов наименьшая.
* Найти колонку, где сумма элементов найбольшая.

2) В одномерном массиве произвести такую замену:
* 1 элемент поменять с 2
* 3 элемент поменять с 4
* 5 элемент поменять с 6
и тд

Если массив непарный - последний элемент не трогать.<br><br>
было 1 2 3 4 5 6, 7, должно стать: 2 1 4 3 6 5, 7




   



